该文件是我自己创建的，用于记录一些关键步骤，项目参考《Operator开发进阶》第7章

1. 项目初始化：
    kubebuilder init --domain=xinyang.cn --repo=github.com/yancey92/application-operator --owner XinYang

2. 添加新的 API
    创建 Application 类型和对应的控制器：
    kubebuilder create api --group apps --version v1 --kind Application 
        INFO Create Resource [y/n]                        
        y
        INFO Create Controller [y/n]                      
        y
        ...... 略
        Next: implement your new API and generate the manifests (e.g. CRDs,CRs) with: $ make manifests


3. 完善这个 API, 即完善 CRD
    ./api/v1/application_types.go 中完善你的资源结构体，通常是资源的 Spec、Status 的定义
    然后执行  make manifests 命令自动完善CRD的yaml，以及自动完善 zz_generated.deepcopy.go 代码，以及其他的一些资源yaml文件


4. 实现自定义资源的controller，即自定义资源的 Spec 字段的调谐 (reconcile) 流程
    internal/controller 下面
    

5. 设置Operator的 RBAC 权限

6. 过滤调谐事件

7. 给自定义资源起个别名

8. 使用 webhook，实现资源的访问控制


9. API 多版本的支持

10. API 分组的支持

